أصبح التفكير وإيقاع الريح واضحًا
يمكن الكشف عن كل من alibi و subterfuge
يبدو أنك غير مرتاح للغاية مع طوكيو ، محقق كانساي.
الحياة على المحك SOS
الطريقة الوحيدة لرؤية الحقيقة هي
يبدو وكأنه طفل ولكن لديه عقل بالغ
اسمه المحقق كونان
أين هو هنا... والأوراق
ليس هنا هيجي
أبعد قليلا إلى اليسار
اليسار
هل هو قريب من هنا
هذا مؤلم
أين بدس؟ هيجي
ألم أقل اذهب قليلاً إلى اليسار؟
أحمق
لا تكن بصوت عال جدا
أليس هذا مسموعًا به
عفوا ، سقط دبوس في التماس من المجلس
ما الذي فعلته
بدون ذلك ، لا يمكنني التخلص من الأصفاد.
هل هناك أي أشياء تشبه الإبرة؟
فقط هذا واحد
بغيضة
على أي حال
ألن يكون من الأفضل فتح الرمز
قم بفك تشابك الأمر ، ألا تسمح لنا بالخروج؟
جيد
لرؤية أشعة الشمس الدافئة مرة أخرى
فقط حل اللغز
خلاف ذلك
السيد. نانتشوان
سوف تصبح باردة مثل هذا الرجل
هيجي
لا تقلق
هؤلاء الرجال لا يعرفون
معه
هو
نعم
إنها كلماته
إذا كان هو ، سأجده هنا بالتأكيد
هاتوري هيجي عاجز (الجزء 1)
إنه بطيء جدًا ، الأخ هيجي والأخت هاي
قلت أنها كانت الساعة 1 ، إنها بالفعل الساعة 2
هل حدث شئ
فقط قم بإجراء مكالمة وستعرف
يجب أن يكون هناك هاتف محمول أو شيء من هذا القبيل.
حاولت ذلك ، ولكن لا يبدو أن تشغيل
هل هذا يعني أنك نسيت أن تأتي إلى موعدك ولا تزال نائمة في المنزل؟
لكنني اتصلت بأم هاتوري
قالوا إنهم غادروا في الوقت المحدد لمدة 8 صباحًا رحلة
ألم تأت بعد الظهر؟ من المبكر المغادرة
يبدو أنهم ذاهبون إلى مكان آخر أولاً
لمعرفة ماذا ووالد يي ، مرؤوسو وزير شرطة يوانشان السابقين
السيد. كوسوكاوا ، الذي يعمل حاليًا في وكالة المباحث هنا
هل هو ممكن
السيد. Kusukawa من وكالة Cupto Detective
أبي يعرفه
إنه مدمن على سباق الخيل والسباق
على أي حال ، يحب المقامرة
الأخ هيجي ، لماذا سيرونه؟
مثل هذا الشخص
أرسل رسالة إلى والد هي يي يقول إن هناك شيئًا مهمًا ، لكن لم يسمع منه شيء.
لذا وطلب منهم والد يي الذهاب ورؤية ما يحدث
يجب أن يكون ذلك بسبب
نسيت الوقت الذي أتحدث فيه عن هذا
فعلا
ثم سأتصل بهم
مرحبًا ، هذه وكالة Cupto Detective
السيد. الماوري
إنه لشرف كبير
نانتشوان
لا يمكنني التواصل معه هذه الأيام.
قلت في وقت سابق أنه كان للتعامل مع مسألة مهمة.
لست متأكدا من أين تختبئ
التعامل مع مسألة مهمة
هل يمكن أن يكون أنه كان يبحث عنه بسبب النقص الثلاثة في البوكر؟
رقم
أريد أن أسأل إذا كان هناك طالبين في المدرسة الثانوية
ذهبت إلى السيد. نانتشوان
جاء حوالي الساعة 10:30
إنه ولد وفتاة من أوساكا ، أليس كذلك؟
سمعت أن السيد. نانتشوان ليس هنا
طلبت عنوان الرجل وغادرت.
هل يمكنك إخباري بعنوانه أيضًا
رقم Cupido-cho. 4 شارع أريهاتوسو
حقا ، أرجوك سامحني
إنهم ليسوا من النوع الذي سأذهب إليه حتى الآن للقاء
أليس هذا جيدا؟ أنا عاطل على أي حال.
هذا غريب
من الأفضل أن يزيل هذا المطر عاجلاً
كونان
الذهاب للتنزه غدا
هل هو هناك
أنت قرية حمامة
السيد. غرفة كوسوكاوا في
الغرفة 202
عد قبل الظهر
إذا كان لديك بريد ، يرجى إرساله إلى المالك
إنه ظهر الماضي
إنه قديم جدًا ، هذا الرجل الكسول
هل يمكن أن يكون ذلك عندما جاء هاتوري والآخرون ، السيد. كان كوسوكاوا لا يزال في المنزل
أين سنتناول الشاي معًا؟
كانوا سيعودون قبل الظهر
ألا ترى مطعم عائلي في الطريق؟
لكن يبدو أن الأخ هيجي كان ينتظر خارج هذا الباب.
انظر بجانب ورقة الرسالة هذه
هل هناك أي آثار للبلل؟
أليس هذا هو الشعار الموجود على القبعة الذي يرتديه شقيق هيجي كثيرًا؟
حقا
هذا هو الشعار على قبعة هاتوري
يجب أن يرتدي قبعته
لقد كنت أنتظر من الباب
كيف تعرف أنه كان ينتظر
بسبب آثار القبعة
يمكنني أن أقابل حتى رجل قصير
هذا يعني أنه جلس بجانب الباب لأنه تعب من الانتظار.
نعم
شريط سكوتش
انا اعرف هذا
علامة لاكتشاف ما إذا كان شخص ما يتسلل إلى غرفتك
غالبًا ما تستخدم تقنية في أفلام المباحث أو التجسس
لكن الشريط ينطلق ، مما يعني
تسلل شخص ما
ربما السيد. وجد Nanchuan هذا
خائف من الذهاب إلى الشرطة
لكن هذا الشريط تم تقشير لبعض الوقت
الجزء المنفصل مغطى بالغبار
عندما تم وضع هذا الشريط بحق الجحيم؟
هذا هو القول
السيد. Nanchuan خططت في الأصل للعودة على الفور.
لا يمكن العودة لسبب ما
دخل شخص ما هذه الغرفة أثناء العملية
ماذا تفعل يا أبي
ماذا أفعل
انتظر لحظة كونان
أليس مغلق؟
من المؤكد أن شخصًا ما كان في هذه الغرفة.
يا
القفل ليس لديه علامات على أن يتم اختياره بالقوة
لم يبدو أن الغرفة قد انقلبت.
هل نسيت ببساطة قفل الباب؟
حتى نتحدث
نسي نفسه وفتح الباب هكذا.
ما هذا
ماذا او ما
الق نظرة على هذا
يبدو الأمر كما لو أن شيئًا ما كان على الطاولة ورسميته بقلم رصاص
ماذا او ما
هل يمكن أن تكون هذه الملاحظة اللزجة؟
نظرة
الحجم صحيح فقط
أرى
ارسم الورقة تحتها بقلم رصاص
للكشف عن ما كتب على الورقة
ربما يكون هذا هو الصبي من أوساكا
السيد. كوسوكاوا ، الذي يشعر بالقلق من غزو الغرفة لأن الغرفة مفتوحة
وابحث عن أدلة
ويبدو أن الورقة التي تحمل النص عليها قد أخذت بعيدا
لا أعرف ما هو مكتوب
لكنك ترى
إذا كنت تستخدم هذا القلم الرصاص لتشويه ورقة الملاحظات ، سترى ذلك على الفور
حقا
لأن قوة الكتابة ثقيلة جدا
لذلك ، ستكون هناك آثار على الورقة التالية.
عائلة إيتو في كنباشي
يبدو أنني أتذكر رقم الهاتف
ولكن لا يمكن تحديد
لكن هاتوري وكازوها
ربما اذهب هناك
ثم دعنا نذهب أيضا
فقط اطلب من مركز الشرطة معرفة مكان عائلة إيتو.
اثنين من طلاب المدارس الثانوية الذين يتحدثون كانساي
لم أذهب إلى منزلي
هل يمكن أن تكون شرطيًا
مهووس
فقط أبحث عن هذين الطلاب في المدرسة الثانوية
أنا آسف جدا لإزعاجك
لم أذهب إلى أي طلاب في المدرسة الثانوية يتحدثون لهجة كانساي.
أنت
النوم كوغورو
طالب مدرسة كانساي الثانوية
لم تنته الانتخابات؟
كيف أعرف هؤلاء الرجال
لا تزعجني بأشياء لا يمكن تفسيرها
أنا أبحث عن زوج من طلاب المدارس الثانوية الذكور والإناث الناطقين كانساي ، أليس كذلك؟
لم أذهب إلى المنزل البارد
بالتأكيد بما فيه الكفاية
أنا آسف لأنني لم أستطع مساعدتك
تلك الشارة
شارة المحامي
هل يمكن أن تكون الآنسة ميساري إيتو ، محامية؟
حقا
هل هذا هو
سمعت شائعات عنك من والدتك
قل أنك على أي حال
محامون ممتازون يتقاضون رسوم دفاع منخفضة للغاية فقط
لذا قلها
اللورد لينغتانغ هو أيضا...
نعم
لا تتحدث هراء
هل تعرف أي أشخاص مشبوهين يدعى إيتو هنا؟
أشخاص مشبوهين
يتحدث عن
لقد سمعت عن الباب الخلفي للمدرسة الابتدائية في شارع 5.
هناك فيلا مكتوب عليها اسم العلامة التجارية إيتو على الباب
استمع إلى الأطفال
في ذلك المنزل في الليل
هناك رجلان مثلان بالجنون يطاردان
ها هو
ذهبوا إلى هناك
دعنا نذهب أيضا
هل تريد الذهاب
بالطبع
يتحرك
شكرا لك
لا يهم
حسنا حسنا
دعنا ندخل
عفوا ، هل أنت جائع؟
لكن انتظر قليلا
أمي مشغولة الآن
انتظر حتى يتم ذلك
سأحضر لك شيئًا لذيذًا
جيد
دع الأطفال هنا
تعرف على وضعك
لا تنسى أن تدرك
وجه الفتاة
كيف حدث هذا
يا للأسف هذا الوجه الصغير الوسيم
صرخ الصبي فجأة
لاو تزو السماح له طعم عظيم
هيجي هل أنت بخير
ابتهج
لكن هذا مفاجئ
لا أصدق أن هذا الطفل يعرف
أن موري كوغورو
هل تتواصل على نطاق واسع؟
محقق المدرسة الثانوية هاتوري هيجي
كان ذلك بسبب ذكائك وموهبتك التي دعاك الناس إلى القدوم إلى المنزل المتواضع.
دعونا نساعد الناس على حل هذا اللغز
الرمز السري الذي تركه هذا المحقق القذر الفئران
أليس هذا مضحكا
جاء هذا الرجل إلى هنا ليبشر
إذا كنت لا تريد أشرطة مع دليل على التهرب الضريبي الخاص بك
كلمات عامة
لا تفعل ذلك بعد الآن
لفة الشريط هذه موجودة في بنك الإقراض في بنك دونغدو.
الحساب وكلمة المرور في كلمة المرور هذه
الناس تقريبا في حيرة.
شكرا للاتصال في ذلك الوقت
يشعر بالأسف
لا أستطيع سماع طنين الأذن
هل يمكنك التفكير مرتين قبل التحدث معي؟
من هو فأر الماء في الحضيض؟
هيجي
لا أحد يلعب الحيل معك
يبدو أنك ما زلت لا تفهم
ضع تلك الأذنين التي لا تفهم
اقطعني
هيجي
قف
حقًا
لماذا يوجد الكثير من الضيوف اليوم
إنه الطفل الآن
وجه الفتاة
ما هو الطفل الخطأ
هل نسيت شيئا؟
أنا قلق قليلاً بشأن شيء ما ، لذا عدت
كودو
الشيء المقلق هو
هي طباعة أحذية
فويلا
هناك الكثير من مطبوعات الأحذية الرطبة في الشرفة
هل كان أحد هنا؟
الآن فقط جاء ضيف للزيارة
بعد الدردشة لفترة من الوقت في الردهة ، عدت على الفور
الآن عمتي وحدها فقط
ألن يكون هذا غريبًا في هذه الحالة؟
لأنه لم يتبق سوى آثار أقدام في المدخل ، ولكن ليس بالخارج.
لماذا
نعم
هذه هي طباعة حذائي
يتم إطلاق النار عليهم من قبل هؤلاء الرجال في الردهة
بعد أن تم تقييد يديه ، تم سجنه في هذه العلية
هذه هي حذائي الجاري
عمة
نعم
غسلت الطين وجففته في الحمام
لذلك ليس هنا
كونان
ماذا تفعل
من المقلق حقًا أن تختفي فجأة
أنا أتصل بك يا فتى
ألا تريد أن تذهب إلى الإخوة والأخوات الذين تعرفهم؟
أنت فتى لا تريد أن تعيش
ما كان هذا الصوت
نعم من الطابق الثاني
هذا هذا
ألا تقصد أن هناك عمة واحدة فقط في العائلة؟
سأذهب إلى الطابق الثاني لأرى ما يجري.
ربما لص
القط الآن
عفوا الولد الشرير
كيف يمكن لهذا العمل
رمي شيء على الدرج
الرجل الصغير المشاغب متسابق للغاية
في كثير من الأحيان كسر الأشياء
يجب أن يكون هذا الرجل الصغير قد أحدث الضوضاء الآن.
العمة يجب أن تخرج الآن
مهما كان الأمر ، إذا كنت قلقًا
العمة سترافقك للعثور على السيد. لص
حسنًا ، تعال
التظاهر بأنه لطيف ، في محاولة لخداعه
كيف يمكن أن يكون كودو مثل هذا الأحمق؟
ما هو الخطأ
لماذا لا تدخل أيها المحقق الصغير؟
ما زلت أعود
فعلا
العمة بخير هنا.
رقم
وداعا العمة
وداعا مرحبا مرحبا
وداعا طفل
يبدو أنهم عادوا
أخافني
أنا آسف لذلك
إنه مجرد ذلك الطفل الصغير الذي عاد
سيئة سيئة
بحق الجحيم
هذا الرجل سيعود حقًا
هل سيكون هناك أي سبب
انظر ، ألا تفكر؟
ماذا تفعل يا غبي ، ألق نظرة جيدة
عقدت من قبل تلك الأخت
على الرغم من أنني محرج ، إلا أن قلبي مظلم
يا لها من نظرة مثيرة للاشمئزاز
عقد
أنا أتحدث عن كوغورو النائم
من المحتمل أن يستمع هذا العم إلى بث سباق الخيل أو شيء من هذا القبيل؟
ذهب القائد من ثلاثة حارة إلى حصان من أربعة حارة
حسنًا ، فقط أركض هكذا
لا توجد طريقة
يبدو أنني اضطررت إلى تحطيم الزجاج بقوة.
ماذا تريد ان تفعل
حقًا
يجب أن أجعل الناس يبتسمون للتعامل معها
لذا
حان الوقت للتعلم
هل ترغب في استخدام عقلك للآخرين؟
إذا كان المحقق الشهير في مدرسة أوساكا الثانوية هاتوري هيجي
ربما أسهل من الحساب
هذا الرمز
ثم اسرع
قم بفك ربطه قبل غروب الشمس
إذا كنت لا تريد أن تكون مثل هذا الرجل الذي صمم الرمز
إلى ذلك العالم
ما أنت في عجلة من أمرك
أليس من الجيد أن تأخذ الأمر ببطء؟
لا ينبغي
ما هي مشكلة خلعه حتى الغد؟
حسنًا ، انتهى ذلك
قال هذا الرجل
سيتم إرسال نفس الرمز بالبريد إلى وكالة المباحث حيث يعمل غدًا.
مع ظرف
الوصف هو حساب وكلمة مرور بنك الإقراض التابع لبنك دونغدو
همهمة أحمق
اعتقدت أنه سيكون من السهل الجلوس والاسترخاء
كما أنه يهدد الناس بمظهر صالح وملهم
طالما أنك تتوقف عن التهرب الضريبي ، لا تجعلها عامة
على أي حال ، يمكنني أن أرى في لمحة أنه يريد استخدام هذا لابتزاز الناس.
اطلب المال لإنفاقه على القمار العاطفي
مغامرة
نعم نعم نعم
قال أبي
السيد. تشتهر Kusukawa بلعمته في القمار.
أحمق
لماذا لم تخبرني عاجلا
وجه الفتاة
هل وجدت أي شيء
ربما إذا توقفت وفكرت في الأمر
نعم
ثم سننتظرك هناك أثناء شرب الشاي أو شيء من هذا القبيل.
استخدم حكمتك
لا تجعل أي فكرة عن الهروب
لا تعلق أي أمل وانتظر.
حسنًا ، لا بأس يا سيد. نانتشوان
ما زلت على قيد الحياة ، أليس كذلك؟
الغبار على الأرض حول أنفك يتحرك
كما هو متوقع من ابن الوزير
لكنني أيضًا أغمى عليه لفترة طويلة واستيقظت للتو
في هذه الحالة
فقط استمر في اللعب ميتًا هكذا.
إذا كانوا يعرفون أنك على قيد الحياة
بالتأكيد سوف تضع بندقية لنا واضغط عليك
إجبارك على شرح هذا الرمز السري الذي يناسب أسلوبك
تطابق أسلوبك
هيجي ، أنت مقفلة
سر السر
إذا كنت مقامرًا ، فهذا الرمز مفهوم تمامًا.
السيد. نانتشوان
هل هذا هو الرمز؟
إذا لم يقوموا بعمل نسخ ...
ذلك رائع
ثم سيكون لدينا رهان جيد معها
ما هذا؟
الأرقام و 4 أحرف Q A K J
هل يمكن أن يكون ذلك
كونان ، ماذا وجدت
القليل
النرد المشوي
علم الشمس
أرى
لذا فإن الوسط هو 9
كونان التالي
هاتوري هيجي عاجز (الجزء 2)
تلميح كونان التالي
هو يقول
قال هيجي لا تقلق
لكن الجزء الأول انتهى ، هل يمكننا الخروج؟
سيأتي هذا الرجل إلى الإنقاذ بعد ذلك ، لا مشكلة.
لا تنقذك